❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොඳ සහකරු)
(දික්කසාදය)
(සැසියේදී)
(පැමිණිලිකරු)
(චා ඉයුන් කියුං)
(හන් යූ රි)
(හොඳ සහකරු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ඔබේ සිහිනය අවසානයේ සැබෑ වුණා.
ආපහු ඇතුලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සමාවෙන්න?
ප්‍රධාන කළමනාකරු චෝයි සා රා.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
මිස් හැන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
(ප්‍රධාන කළමනාකරු චෝයි සා රා ඩේජොං වෙතින් සේවයෙන් පහ කර ඇත.)
ඇත්තටම?
- දෙයියනේ.
- මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා හරි.
- මම හරි නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ඇය කියලා.
ඇයට නිසැකවම යම් ධෛර්යයක් තිබෙනවා.
(ප්‍රධාන කළමනාකරු චෝයි සා රා)
(නඩුව 07: මවගේ නාමයෙන්)
(නීතිඥ ජුන්ග් වූ ජින්)
(ප්‍රධාන කළමනාකරු චෝයි සා රා ඩේජොං වෙතින් සේවයෙන් පහ කර ඇත.)
මාව වැරදියට චා මහත්මිය විසින් සේවයෙන් පහ කළා,
මම ආවේ ඔයා ඇයත් එක්ක ඉන්නවාද කියලා අහන්න.
ඔබගේ හැසිරීම අපගේ සේවය අවසන් කිරීමේ ප්‍රතිපත්තියේ විෂය පථයට අයත් විය.
ඔබගේ සේවය අවසන් කිරීම සම්බන්ධයෙන් මණ්ඩලය ඒකමතිකව තීරණය කළා.
අපි ඔබේ කාර්යය අගය කරනවා. ඔබට යන්න පුළුවන්.
වැරදි ලෙස සේවය අවසන් කිරීම මම ප්‍රශ්න කරමි.
මගේ ඊළඟ නැවතුම රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශයයි.
ඉදිරියට යන්න.
මිස් චා ගැන ඔබේ හැඟීම්...
ජි සැන්ග් සඳහා මගේ එකට සමානයි.
ඔයාගේ උස අශ්වයාගෙන් බහින්න.
නීති ආයතනයක වසර දහයක් සේවය කළ කෙනෙකුට,
ඔබට එක මනසක් නැත.
කෙනෙකුගේ හැඟීම් සැලකිල්ලට ගැනීම සඳහා ඒවා ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය...
නීතිය ඉදිරියේ.
එවැනි හැඟීම් ඇති කර ගන්නා සෑම කෙනෙකුම නොවේ...
ඔබේ මාර්ගය අනුගමනය කරයි.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
මේක චා ඉයුන් කියුංගේ වැඩක්, ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මේ විදියට ගියොත් ඔයාට අන්තිමට රිදෙයි.
ඔයා ඒක මගේ වැඩක් කරගත්තා...
මට එයාගේ කාර්යාල සැමියා කියලා කතා කරලා.
මොන නින්දාවක් ද.
අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ සගයන් වෙලා ඉන්නවා,
ඉතින් මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවා,
නමුත් ආදරය රිය අනතුරක් වැනිය.
ඒක මගහරින්න බෑ.
චා ඉයුන් කියුං සහ කිම් ජේ හුයිට ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට සිදු වූ බව...
සැබෑ විකාර අනතුර.
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔවුන්ට ණයගැතියි.
ඔබට තවත් අසන්නට අවශ්‍ය දේ තිබේද?
එසේ නොවේ නම්, මේ මොහොතේ අතරමං වන්න.
ඉයුන් කියුං.
ඔබ තවමත් සේවක ඇගයීම් ගොනුවට අත්සන් කළේ නැහැ.
චෝයි සා රා සමඟ ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම තාමත් හිතනවා.
ඔයා එයාට සම්පූර්ණ ලකුණු දුන්නා.
ඇය ඇගේ රැකියාවට දක්ෂයි.
මම මගේ හැඟීම් ඒකට ඇතුල් කරගන්න හොඳ නැහැ.
ඇයව වෙඩි තියන්නේ නැති එක වගේ...
එහි හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේක ඔයාගේ හිතට වැදුනා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම මේ සමාගමේ හවුල්කාර නීතිඥයෙක්.
මම ඔබ සමඟ පිරිස් භාරව සිටිමි.
චෝයි සා රා...
අපගේ සමාගම් රෙගුලාසි වල 25 වන වගන්තිය උල්ලංඝනය කර ඇත...
හැසිරීමෙන් සමාගමේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීමෙන්...
සිවිල් සහ අපරාධ වගකීම් වලට යටත් වන,
මෙන්ම 26 වන වගන්තිය...
සමාගම් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුගේ ගෞරවය ප්‍රසිද්ධියේ කැළැල් කිරීමෙන්.
ඇය කරුණු දෙකටම වැරදිකාරියකි.
ඇයව බොහෝ කලකට පෙර සේවයෙන් පහ කළ යුතුව තිබුණි.
මම දන්නවා.
මට අවශ්‍ය වූයේ එහි සාධාරණීකරණය පරීක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු පමණි.
ඇදහිය නොහැකියි.
- ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- පේනවද? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම හිතුවේ ඒක විකාරයක් කියලා.
ඇයට දිගටම රැකියාවට එන්න තරම් නිර්භීතකමක් තිබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
චා මහත්මිය සාන්තුවරියක්.
මම ඇයව වහාම අස් කරනවා.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
(7 වන කථාංගය)
කෝපි රස හොඳයි,
අපිට හොඳ කාලගුණයක් තියෙනවා.
අවසානයේ චෝයි සා රා පිටව යනවා දැකීම අවම වශයෙන් තෘප්තිමත් විය.
ඕ මහත්තයාගේ බෑණා පස්සේ ගියාට ඔයාට ලැබෙන්නේ ඒකයි.
කාර්යාල සැමියාද?
ඇය දැනගෙන ඉන්න තිබුණා ඒ නිසා ඇයව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා කියලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ජුන්ග් මහතා...
මිස්ටර් ඕගේ බෑණාද?
ඔව්. ඉන්න. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
යූ රි, ඔයාද ආයෙත් අන්තිමට හොයාගත්ත කෙනා?
ඒක සමාගමේ සාමාන්‍ය දැනුමක්.
මේ මොහොතේ සිට,
කරුණාකරලා කාටවත් ඒ හැඟීම් දැනෙන්න දෙන්න එපා.
- මොන හැඟීම්ද?
- ඔයාගේ හැඟීම්...
චා මහත්මියට ගැඹුරින් කැමති වීම.
චා මහත්මියට අවාසිදායක විය හැකි කිසිවක් නොකරන්න.
මම මෙතනදී සීමාව ඉක්මවා යනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
තරුණ නීතිඥවරියක් ලෙස නොව, මිස් චාගේ නීතිඥවරිය ලෙස.
ඔහ්, නෑ. මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි කවුරුත් මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ජුන්ග් මහතා යම් දිනක එම ස්ථානය පාලනය කරනු ඇතැයි කටකතා පැතිර තිබේ.
කුමක් ද?
දැන් මොකද?
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට හැරුනාද?
- ඔහ්, නෑ.
- ඒ මොකක්ද? මට කතා කරන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ප.ව. 2ට තියෙන උපදේශනයට.
මිස් චාගේ කාර්යාලය කොහෙද?
හරි. ශාලාවේ කෙළවරේ තියෙන්නේ කාර්යාලය.
ඔයාට ස්තූතියි.
යූ රි.
ආයුබෝවන්.
ඒ මගේ වැඩවලින් මිස් කිම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
අපි හරියටම කතා කරන කොන්දේසි වල නැහැ.
මෙතනට ඇවිත් දර්ශනයක් ඇති කරන්න ඔයා කවුද?
- ජුන් මහත්මයා, කරුණාකරලා ඇතුළට යන්න.
- මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයාව රූපවාහිනියෙන් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයාගේ තාත්තා උඩ ඉඳන් ආඩම්බර වෙයි.
මගේ ඉස්සරහා එයා ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔයා තාමත් ඒ තරහකාර කොල්ලාද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙ?
කවුද කිව්වේ ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන් කියලා?
මම චා ඉයුන් කියුං මහත්මිය සමඟ උපදේශනයක් වෙන්කරවා ගත්තා.
ඔයා කරපු දේ අමතක වෙලා නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ සගයන් එහෙම කරන්න ඕන නැද්ද...
ඔයා මට කරපු දේ හැමෝම දන්නවද?
යූ රි ගැලපෙනවද?
ඔයා එයාව දන්න කෙනෙක්ද?
ඔව්, අපි ගොඩක් සමීපයි.
මම එයාගේ නැන්දා.
දෙයියනේ. ඔයා එයාගේ නැන්දද?
දික්කසාදයෙන් පස්සේ එයාගේ තාත්තා මාව විවාහ කරගත්තා,
ඉතින් මම ඇගේ සුළු මව වගේ.
කෙසේ වෙතත්, ඇය මගේ ධෛර්යයට වෛර කරයි.
සමාවෙන්න?
මාර්ගය වන විට, වසර ගණනාවක් ඔබව කිසිසේත් ස්පර්ශ නොකළ බව පෙනේ.
ඔයා හරියටම අවුරුදු දහයකට කලින් හිටියා වගේමයි.
අපි කවද්ද මුණගැහුනේ?
ගෝෂ්.
ඔබේ සේවාදායකයා මතක නැති වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක තේරුම් ගත හැකියි හැබැයි...
මොකද ඔයා රටේ කාර්යබහුලම දික්කසාද නීතිඥයා.
මගේ සේවාදායකයා?
"ගෙදර කඩන එකා" කියන වචනය ඔයාට මතක නැද්ද?
(වසර 8 කට පෙර)
ඔයා ගෙදරට හොරෙක්!
මට පරණ සේවාදායකයෙක් ගැන සැකයි...
මම කොහොමද ඉන්නේ කියලා බලන්න ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
මම මේක හොයාගත්තේ මාරුවෙන අතරතුර.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ, මට එය කිසිදා සොයාගත නොහැකි විය.
(වත්කම් මාරු කිරීම)
(Han Myeong Jong සිට Kim Hui Ra දක්වා)
(මම සමත් වුණාට පස්සේ මගේ මුළු වත්කමම කිම්ට යනවා.)
(හැන් මියොං ජොං)
ඔයා කියන්නේ මිස් හැන්ගේ තාත්තා කියලාද...
මේක ලිව්වේ එයාමද?
ඒක හරි.
ඒ ලේඛනයේ පැහැදිලිව සඳහන් වෙනවා,
නමුත් හන් යූ රි සහ ඇගේ මව තවමත් ඔහුගේ නිවසේ ජීවත් වෙති...
හරියට ඒ තැන එයාලට අයිතියි වගේ.
මෙය නිසි ආකාරයක් නොවන නිසා,
එය නීත්‍යානුකූලව බැඳීමක් විය නොහැක.
නීත්‍යානුකූලව බැඳී ඇති හෝ නොවූ,
යූ රිගේ අම්මා මට ගේ දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
මෙච්චර කාලයක් ගත වුණත් ඇය තාමත් ඇගේ වචනය රකින්නේ නැහැ...
මාව මගහරිනවා.
මට විශ්වාසයි යූ රි එයාගේ අම්මව පාලනය කරනවා ඇති.
ඔබ සියලු සෙනඟ අතරින් මා වෙත ආවේ මන්ද?
ඔයාලා එකට ටීවී එකේ ඉන්නකොට මට තේරෙනවා ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවද ඇය මට මොනවද කළේ කියලා?
මට ඒක අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
ඇය මගේ සේවා ස්ථානයේ ඒක පුද්ගල විරෝධතාවක් පැවැත්වුවා.
කරුණාකර මෙය කියවන්න.
මෙතන සේවකයින් දෙන්නෙක් අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවා.
තරුණිය, ඔයා මේක නවත්තන්න ඕන.
කරුණාකරලා මේක කියවන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
- මෙහෙ සේවකයින් දෙන්නෙක්...
අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවා.
(වංචා කිරීම දක්ෂතාවයක් නම්, ඔබ ස්වාමියා බඳවා ගත්තා!)
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
- කරුණාකරලා මේක කියවන්න.
මෙතන සේවකයින් දෙන්නෙක් අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවා.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
කිම් මහත්මිය!
මේ ඔයා ගැන.
- මේ...
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
හැමෝම, කරුණාකර මෙය කියවන්න.
ඔයා මේක නවත්තන්න ඕනේ.
ඇගේ පියා සමඟ සිටි කාන්තාවට ගරු කරනවාට වඩා,
ඇය මගේ වැඩපොළට ආවා...
සහ මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන දර්ශනයක් ඇති කළා.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඔවුන් මාව එළියට දැම්මා.
මගේ වාර්ෂික වැටුප ඩොලර් 50,000 යි,
නමුත් ඇය නිසා,
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කරලා, අනියම් බිරිඳක් කියලා හංවඩු ගැහුවා.
ඇය ඇගේ පියාගේ ආදායම් මාර්ගය පවා අහිමි කිරීමට හේතු වූවාය.
ඉතින්?
ඔයාගෙ පරණ සේවාදායකයින් හැමෝටම මෙහෙමද සලකන්නෙ?
හොඳයි, මම තවදුරටත් රඳවා ගැනීමේ යන්ත්‍රයේ නැහැ.
ඇගේ තාත්තා මට ආදරේ කළා,
නමුත් ඇය එය මා වරදකරු බව පෙන්වීමට සැලැස්සුවාය.
ඇය මාර මායාකාරියක්,
ඒ වගේම ඇය වගේ කෙනෙක් නීතිඥවරියක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මේ ප්‍රමාණයේ නීති සමාගමක එකක් නොවේ.
ඔබේ කාලය ඉවරයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා එළියට යන්න.
උපදේශන ගාස්තුව ආපසු ගෙවනු ලැබේ.
මම ඔයාට යෝජනාවක් කරන්නම්.
මේ තත්පරේ ෆයර් හන් යූ රි.
මේ ප්‍රමාණයේ නීති සමාගමකට ඒක අමාරු කාර්යයක් වෙන්නේ නැහැ.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්,
මම එයා මට කරපු දේම කරන්නම්, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
මෙම ගොඩනැගිල්ල හරහා දිනපතා බොහෝ දෙනෙක් ගමන් කරති.
මම ට්‍රක් රථයකින් ඒක ඉස්සරහා විරෝධතා දක්වන්නම්,
ඉතින් ඇයව අස් කරන්න.
ඒ වගේම, යූ රිට කියන්න...
මේ මාසේ අන්තිමට ඒ ගෙදර මට මාරු කරන්න කියලා.
ඒක එයාගේ තාත්තා පොරොන්දු වුණු දෙයක්.
මම තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි,
මම දවස් කිහිපයකින් ආපහු එන්නම්.
යූ රි, මම එළියට යනවා.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
(හදිසි ඇමතුම්, මව: කිම් කියුං සූක්)
චා මහත්මිය.
ඒ කාන්තාවට අවශ්‍ය වුණේ මොකක්ද?
ගැටලුව ඔබට අදාළ නිසා මට කියන්න බැහැ.
අපි දෙන්නම මෙතන වෘත්තිකයන් වෙමු.
ඒ කාන්තාව...
එයා ඔයාට කිව්වද එයා මගේ තාත්තගේ අනියම් බිරිඳ කියලා?
ඇය තමන්ව හඳුන්වා ගත්තේ ඔබේ නැන්දා ලෙසයි.
මගේ නැන්දේ? ඒ පිස්සු කොල්ලා...
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
කරුණාකරලා මට කියන්න එපා ඔයා තාමත් එයාව සේවාදායකයෙක් විදිහට භාරගත්තා කියලා.
මම ඇගේ නඩුව සමාලෝචනය කරනවා.
චා මහත්මිය.
මම දන්නවා සේවාදායකයින් භාර ගැනීම වැදගත් කියලා,
නමුත් මේක වැරදියි.
ඒක වැරදි වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාව නියෝජනය කරනකොට ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ...
ඔබේ දික්කසාද නඩුවේදී?
මිස් හැන්, ඔයා කවදාවත් ඔයාගෙම නීති සමාගමක් පටන් ගන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා ගනුදෙනුකරුවන් ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා,
එවිට ඔබේ කාර්යාලයට ආදායම් හිඟයක් පෙනෙනු ඇත.
(අරඹන්න)
(මව: කිම් කියුං සූක්)
මට ආරංචි වුනා මගේ දුව දැන් ඔයාගෙ කනිෂ්ඨ සගයෙක් කියලා.
සිදුවීම්වල මොනතරම් පෙරළියක්ද!
අද තමයි මට තේරුනේ...
ඔයාගේ දික්කසාද නඩුවේදී මම විරුද්ධ පැත්ත නියෝජනය කළා කියලා.
යූ රි දන්නේ නැතුව ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඇය යම් වැරැද්දක් කළාද?
කිම් හුයි රා මාව බලන්න ආවා.
කුමක් ද?
මගෙන් ඩොලර් 300,000ක් ගත්තට මදි,
ඉතින් ඇය ඔයාව බලන්න ඔෆිස් එකට ගියාද?
ඔයා ඩොලර් 300,000ක් කිව්වද?
ඒ විකාර සංදේශයෙන් ඇය ඔබට තර්ජනය කළාද?
නීත්‍යානුකූලව බැඳීමක් නැති විට ඔබ ඇයට ගෙව්වේ ඇයි?
නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළ යුතුයි...
වත්කම් පැවරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් නීත්‍යානුකූලව බැඳීම සඳහා.
යූ රි මට කිව්වට පස්සේ මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඒක කොහොමද වැදගත් වෙන්නේ...
ඇය යූ රීගේ සේවා ස්ථානයට යන බවට තර්ජනය කළ විට?
යූ රි හොඳින්ද?
ඇයට මේ ගැන කිසිම දැනුමක් නැති බවට මම සහතික වුණා.
ඔයා තාමත් සල්ලි ගෙවන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
යූ රි විරෝධතාවක් පැවැත්වීය,
ඒ නිසා ඇගේ රැකියාව සහ ආදායම් මාර්ගය අහිමි වූ බව ඇය පැවසුවාය.
යූ රිට රැකියාවක් ලැබුණු පසු පළිගන්නා බවට ඇය තර්ජනය කළාය.
යූ රි රූපවාහිනියෙන් දුටු පසු,
ඇය වහාම මාව බලන්න ආවා.
මම සල්ලි ගෙව්වොත් යූ රීගේ විරෝධතාවය මතු කරන්නේ නැහැ කියලා ඇය කිව්වා.
තවමත්.
ඇයි ඔයා එයාට ඩොලර් ලක්ෂ 3ක් ගෙව්වේ...
ඇය දොස් පැවරිය යුත්තේ කවදාද?
ගරු මන්තීතුමනි, කරුණාකර අපේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න.
මට ආරංචි වුනා උසාවිය දික්කසාදයක් ලබා දෙන්නේ නැහැ කියලා...
වංචා කරන කලත්‍රයා එකක් ඉල්ලුවොත්.
මම හරි නේද?
මේ පවුල දැනටමත් විනාශ වෙලා ඉවරයි.
මෙම නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කළත්,
පැමිණිලිකරුට නැවත නිවසට යාමට අදහසක් නැත.
දික්කසාදයට ඔබේ කැමැත්ත ලබා දීම ගැන ඔබ සලකා බලනවාද?
ඔයාට පවුලක් නැද්ද?
දරුවෙකු සිටින විට දික්කසාදයට එකඟ වීම පහසු නැත.
ගරු මන්තීතුමනි! මේක සාධාරණ නැහැ!
මේ දික්කසාදය සිදුවුවහොත් මගේ දුවට කුමක් සිදුවේද?
මී පැණි.
කරුණාකර ඔබේ දුව යූ රි ගැන සිතා නැවත සිතා බලන්න.
මම ඔයාට වඩා හොඳ බිරිඳක් වෙන්නම්.
ඔයාට තත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි දේ හෝ වැරදි දේ ගැන නෙවෙයි.
මගේ සේවාදායකයාට දික්කසාදයක් අවශ්‍යයි.
ඔබේ නමින් කිසිදු වත්කමක් නොමැත.
දික්කසාදයකින් තොරව, වත්කම් බෙදීම ක්‍රියාවට නැංවිය නොහැක.
දික්කසාදයට එකඟ වන්න, එවිට ඔබට වත්කම්වලින් කොටසක් ලබා ගත හැකිය.
මට අවශ්‍ය මෙය දෙපාර්ශවයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් වීමටයි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මේ මොන වගේ නීතියක්ද?
ස්වාමිපුරුෂයෙක් තම බිරිඳට වංචා කර තම පවුල හැර ගියත්,
වත්කම්වලින් ඕනෑම කොටසක් ලබා ගැනීමට,
දික්කසාද වීමට බිරිඳක් එකඟ විය යුතුද?
ඒක හැඟීම්බර වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු දික්කසාද වීමට නිවසින් පිටව ගියේය.
ඔබ තබා ගැනීමට බල කළහොත් එයින් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවනු ඇත...
පවුල එකට.
ඔබේම ජීවිතය ගත කරන්න.
(හැන් මියොං ජොං)
(කිම් කියුං-සූක්)
"එයා මට වැරැද්දක් කළා."
ඔයාගෙන් ඒක අහලා...
අමුතුයි වගේ.
ඔබ එදා ඔවුන් නියෝජනය කළේ ඔබ එසේ නොසිතූ නිසාද?
මම ජීවත් වෙන්න කරන්නේ ඒකයි.
මම සරලව මගේ රාජකාරිය කරමින් සිටියෙමි.
අපේ හැඟීම් වලට තැනක් නැති එක අවාසනාවක්...
මේ වගේ කාරණාවලදී.
ඔයා ආයෙත් මගේ දිහා ඒ දුක්බර බැල්ම හෙලනවා...
ඒ කාලේ වගේමයි.
හැමෝම නෙවෙයි...
ලෝකයේ ඔබේ ශක්තිය තිබෙනවා.
කොහොමද දැනෙන්නේ...
දැන් මගේ සපත්තුවේ ඉන්නද?
ඔයා ඔයාගේ දුව ගැන හිතුවම,
ඔහුව දික්කසාද කිරීමට තීරණය කිරීම පහසු වූවාද?
එතකොට මගේ දුව 12 ශ්‍රේණියේ විතරයි හිටියේ.
දැන් වෙන දේ ආපහු එනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට කියනවද...
මම සම්බන්ධ නොවුනා නම් ඔයා දික්කසාද වෙන්නේ නැහැනේ?
ඒක හැකියාවක්.
අපි ඒ උසාවියේ හිටියේ එයා අවිශ්වාසවන්ත නිසා විතරයි.
අඩුම තරමින්, මගේ නින්දාව පිළිබඳ හැඟීමෙන් මිදෙන්න තිබුණා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මට මෙහෙ එන එක නැවැත්තුවා.
ඔයා මට එන්න කිව්ව එක අහන්න ලැබීම කොච්චර පුදුමයක්ද?
- හොඳයි අම්මේ.
- ඔව්?
ගොඩක් කාලෙකට කලින්, මිස් කිම් ඔයාට කිව්වා එයාට ඒ ගෙදර ඕන කියලා. මතකද?
ඔව්, මම කරනවා.
එදා ඉඳන් එයා ඔයාට කතා කරලා නෑ නේද?
නැත.
නමුත් ඇයි ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන්නේ?
ඒක මමයි ඔයාගෙ තාත්තයි අතරේ. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාටත් හැමදේම හරි නේද?
ඇය ඔබ හා සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කළාද?
දෙයියනේ, මම ලෝකෙට පෙන්නුවා...
කවුරුහරි මාත් එක්ක හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ.
එයා කොහොමද මට කතා කරන්න හදන්නේ? එයා එහෙම කරන්න බය වෙයි.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඇය ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔයා දැන්ම ආලය කරන්න පටන් අරන් ඔයාගේම පවුලක් හදාගන්න ඕනේ.
හාරා බලන්න.
බල්ගෝගි ඉතා මෘදු බවට පත් විය.
ඔහ්, හරි. මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
මම සෝපානයේදී ඔබේ සගයෙකු මුණගැසුණෙමි.
ඇය ළඟ සිල්ලර බඩු පිරුණු බෑගයක් තිබුණා.
ඇය හරිම තරුණයි වගේ පේනවා, ඒත් ඇය හොඳ බිරිඳක්.
ඇය කිව්වා එයාගේ පෙම්වතාට උයනවා කියලා,
ඉතින් මම ඇබලෝන් කැඳ සඳහා මගේ රහස් වට්ටෝරුව බෙදාගත්තා.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ රහස් වට්ටෝරුව ඇති!
- ඇත්තටම.
- මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඇය තමයි අනියම් සහකාරිය.
මිස් චාගේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා!
අනේ මන්දා.
ටැබ්ලොයිඩ් එකේ ලේකම්?
ඔව්.
දෙයියනේ, ඒ සේවිකාව.
ඇත්තටම. ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
පෙනුමෙන් මිනිස්සුන්ව මනින්න බෑ.
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා. කරුණාකරලා.
හරි. දෙයියනේ. මම කියන්නේ, මිනිස්සු කතා කරන්නේ කාවවත් විශ්වාස කරන්න බැරි විදිහ ගැන.
ඇය ඇගේ ප්‍රධානියාගේ සැමියා සමඟ සම්බන්ධයක් පවත්වන්නේ කෙසේද?
ජේ හුයි.
දැන් මගේ සපත්තුවේ ඉන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ දුව ගැන හිතුවම,
ඔහුව දික්කසාද කිරීමට තීරණය කිරීම පහසු වූවාද?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය දෙස ආපසු හැරී බැලිය යුතුයි.
වැරදි කළ අයට තමන්ගේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කිරීමට ලෝකය ඉඩ නොදිය යුතුයි...
ඔවුන් නීතිඥයෙකු බඳවා ගන්නා නිසා.
("පුංචි කුමාරයා")
සියල්ල සිදු කර ඇත.
උත්සහ කරන්න.
එය කොහොම ද?
- ඒක එහෙමයි...
- ඔව්?
භයානකයි.
අනේ මන්දා. එන්න, කිම් ජේ හුයි.
මම විහිළුවක් කළේ. ඒක හරිම හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ, චීස් ටිකක් එකතු කර කෙචප් එක අල්ලගන්න.
- හරි.
- තාත්තා හැම වෙලේම චීස් එකතු කළා.
ජේ හුයි.
ඔයාට පුළුවන්ද පාසලේ පැවැත්වෙන උත්සව ලැයිස්තුවක් හදලා මට දෙන්න?
මම ඒ දවස් වලට මගේ කාලසටහන හිස් කරන්නම්. හරිද?
අම්මා.
මට පාසල් සිදුවීම් ලැයිස්තුවක් හදන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ පාසල් යෙදුම බාගත කරන්න, එවිට ඔබට දැනුම්දීම් ලැබෙනු ඇත.
ඔහ්, හරි. ඔව්. එච්චරයි.
දැන් ඔයාගෙ තාත්තා නැති නිසා,
මම සෑම දිනකම යෙදුම පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඔයා උදේ කෑමත් උයන්න පටන් ගනීවි නේද?
ෂුවර්.
කලින් රෑ උදේ කෑමට ඔයාට ඕන දේ මට SMS කරන්න.
මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
යූ රි මේ වගේ දෙයකට මුහුණ දුන්නා.
යූ රි?
- ඔයා කියන්නේ හන් යූ රි කියලද?
- ඔව්.
යූ රි මට කිව්වා එයාගේ තාත්තා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඇය කිව්වා ඒක තාමත් එයාට අමාරුයි කියලා.
මමත් ඇගේ කතාව ඇහුවා.
මට ආරංචි වුනා නීත්‍යානුකූලව, ඇයට වන්දි ඉල්ලා සිටිය නොහැකි බව...
ඇගේ පියාගෙන් ඔහුගේ අනියම් සම්බන්ධය සඳහා.
ඒක අසාධාරණයි කියලා ඇය කිව්වා.
එයා ඔයාට ඒ ඔක්කොම කිව්වද?
මට එයාට කතා කරලා ඉඳහිට කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
දෙයියනේ. මේක නම් හරිම හොඳයි.
දැන් අපි 24-7 එකට ඉන්නවා වගේ.
ඔයා ඒ උසස්වීම එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකෙ තියෙන වාසිය තමයි දැන් අපිට දවස පුරාම එකට ඉන්න ලැබෙන එක.
ඒක මගේ ගොඩක් සිහින වලින් එකක්.
ජේ හුයි වෙනුවෙන් ඔයාට හවස් වරුවේ ගෙදර යන්න සිද්ධ වුණා.
මට හවස් වරුවේ ආපහු ඔෆිස් යන්න සිද්ධ වුණා.
අපි කවදාවත් නිසි දිනයකට ගිහින් තිබුණේ නැහැ, යම් හෙයකින් අපි අහුවෙයි කියලා හිතාගෙන.
හරි.
ඔහ්, හරි. මම ජේ හුයිව මුණගැහුණා.
ඉයුන් කියුං ජේ හුයිට කිව්වා...
ඔයායි මමයි එකට හිටියේ නෑ කියලා හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඒ නිසා අපේ සම්බන්ධය ඇයගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මම දන්න චා ඉයුන් කියුං...
බොහෝ විට ඔබව පෘථිවියේ වඩාත්ම නපුරු මිනිසා බවට පත් කළා විය හැකියි.
කවදාවත් නැහැ.
ඔයා දෙමව්පියෙක් නොවන නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම් ඒක හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඔයා ජේ හුයි එක්ක මොනවද කළේ?
මම ඇයට අලංකාර කළ කාමරය පෙන්නුවා.
ඇය සතුටින් සිටියාය.
ඔයා කවද්ද මට ගේ පෙන්නන්නේ?
අපේ නීතිඥවරයා මට කිව්වා ඔයාව එහෙට ගෙනියන එක ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඔයාට ගෙදර එන්න බෑ.
අපි කමු.
- දෙයියනේ. ඇත්තටම.
- ඒක නම් හරිම ආකර්ෂණීයයි.
- මට නින්ද ගියේ නැහැ.
- මට මගේ පොත ගේන්න අමතක වුණා.
- අපිට ගෙදර වැඩ තිබුණාද?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
- ඒ කෑමද?
හැමෝටම, ජේ හුයිගේ අම්මා අපිට කෑම ටිකක් එව්වා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- දෙයියනේ. හොඳයි!
අපේ පන්තිය විනාඩි පහකින් පටන් ගන්නවා,
ඉතින් කෙටි ආහාර රසවිඳින්න.
- ඔව්!
- ඒක හොඳයි වගේ!
- ඒක රසයි වගේ.
- දෙයියනේ. ඒක පාන්.
- අනේ මන්දා.
- ඒක ගංග්නම්ගෙන් නේද?
- නියමයි!
ජේ හුයිගේ මවට උසස් රසඥතාවයක් තියෙනවා.
- දෙයියනේ.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- මැඩම්.
- ඔව්, ජේ හුයි.
මගේ අම්මා එතන නතර උනාද?
නැහැ. ඇය ඒක බෙදාහැරීමේ සේවාවක් හරහා යැව්වා.
- ගිහින් කන්න.
- හරි.
මම ඒක එයාට කියන්න ඕනද?
මට ඇයව පෞද්ගලිකව එන්න ඕන.
- මොකද වෙන්නේ?
- මේ මගේ ඇඳුම් මේසය.
කාන්තාවන්ට නාන කාමරය තුළ වේශ නිරූපණය කිරීම නරකම දෙයකි.
සර්, අපි මේක කොහෙද තියන්න ඕනේ?
- ඒක පොඩි කාමරේට දාන්න.
- ඉන්න.
මට සමාවෙන්න සර්. නමුත් මට මේකට මුදල් ආපසු ගෙවන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මට මටම ඇඳුම් මේසයක් අවශ්‍ය විය.
පවුලේ පරීක්ෂක ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙන බව ඔබ දැන සිටියා.
උසාවියේ අය ගෙදර පරීක්ෂා කරන්න ආවම...
කාන්තාවකට අයත් අයිතම බලන්න,
ඔයා දන්නවනේ මට අවාසියක් වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒකට කියන්නේ ඇඳුම් මේසයක් කියලා.
නමුත් එය මූලික වශයෙන් ලාච්චු කිහිපයක් සහිත කැඩපතකි.
ඒක කාන්තාවන්ට විතරක් අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මමත් ඔයත් එක්ක එකම දේ නැවත නැවතත් කතා කරන්න ඕනද?
මේක මහන්සියි.
ඔයා මට අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා කියලා ඔයා හිතලා නැද්ද?
නඩුව අවසන් වූ පසු,
මම ඇත්තටම මෙතනට යන්නද යන්නේ?
අපි තුන්දෙනා මෙතනද?
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නෑ.
රජු තුළ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි පෙම්වතුන්.
නමුත් මම නැවත විවාහ වීම ගැන කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔබට වැරදි අදහසක් ආවා නම් මට කණගාටුයි.
නමුත් මම දැන් මාව පැහැදිලි කර ගත යුතුයි.
දික්කසාදයෙන් පස්සේ මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා ඔයා නිතරම මට කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයාට චා ඉයුන් කියුංව දාලා යන්න ඕන කියලා...
සහ මගෙන් පටන් ගන්න.
මම දැනටමත් විවාහයේදී එක පාරක් අසාර්ථක වෙලා තියෙනවා. මම ආයෙත් විවාහ වෙන්න කැමති ඇයි?
එහෙනම් මම ගැන මොකද කියන්නේ? මම කවදාවත් විවාහ වෙලා නැහැ.
දැන් මම පිරිමියෙකුට ආදරය කළ නිසා, මට සතුටින් සිටීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවද?
අපි... නොකළ යුතුයි.
තාවකාලිකව සති අන්තයේ හමුවෙමු.
- ඇයි අපි එහෙම නොකළ යුත්තේ?
- ඒක පැහැදිලියි නේද?
මගේ දුවගේ භාරකාරත්වය මට ලැබෙන තුරු,
මට සති අන්තයේ ජේ හුයි එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන.
- මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
- නෑ. කවදාවත් නෑ.
ඔයාට එච්චර සීතලෙන් කතා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කවදාවත් වෙන්නේ නැති දෙයක් ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
අපගේ සම්බන්ධතාවය ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ කළ රැකියාවක් අත්හැරියා.
ඔයා කොහොමද මගේ හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
සිදු වූ දේ ගැන මට සැනසීමක් ලබා දෙනවා වෙනුවට,
ඔයා ජේ හුයි ගැන කියලා ගියා.
මම ඔයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයායි ජේ හුයියි අතර තීරණයක් ගන්න කියලද?
මට බැරිද?
මම කොහොමද හැමවෙලේම දෙවැනියා වෙන්නේ?
මම තව කොපමණ කාලයක් මෙය ඉවසා සිටිය යුතුද?
ඔයා ඇහුව නිසා, මට පැහැදිලිව කියන්න ඕන.
ජේ හුයි මගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
මම ඉවසන්නේ නැහැ...
මගේ දුවට ඕනෑම ආකාරයකින් හානි කළ හැකි ඕනෑම හැසිරීමක්.
ඔයා කියන්නේ මම ජේ හුයිට රිද්දුවා වගේ කියලා.
මම හිරිහැර කරන්නෙක් වගේ.
ඔව්, මේ කාරණයේදී අපි හිරිහැර කරන්නන්.
අපි ගැන ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- ඔයා කොහොමද අපේ ආදරය විස්තර කරන්නේ...
- දෙයියනේ.
මට මේ ගැන නැවත නැවතත් රණ්ඩු වෙන්න සිද්ධ වුණොත්, අපි ඒක මෙතනින් නවත්තමු.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- නවත්තන්න! මට ඒක එපා වෙලා.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න පොරොන්දු වුනාද?
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
ඕහ්, හරි. යූ රීගේ අන්ධ දිනය අද රෑ.
- අමතක කරන්න එපා. හරිද?
- දෙයියනේ.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
- ස්තූතියි.
- හරි. බායි.
- බායි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
ගෝෂ්.
- ගිහින්
එන්නම්.
ගෙදර ඔප්පුව මට මාරු කරන්න.
නැත්නම් ප්‍රසිද්ධ නීතිඥයෙක් මාධ්‍යයට කතා කරයි...
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව කඩ කරනවා.
ඔයාගේ දුව මට ඒක කළා. ඉතින් දැන් මගේ වාරයයි.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ දුවගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් ආදරේ නිසා එකට පදිංචියට ආවා.
දැන් ඇයි ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ?
ඔයාගේ දුව නිසා මට රස්සාවක් හොයාගන්න බෑ.
ඇය වගකිව යුතුයි.
මට කොහොම හරි ජීවිතේ ගැටගහගන්න ඕන.
ඔබේ අහංකාර දියණියට ස්තූතියි,
මාව රස්සාවෙන් අස් කළා, මට අනාගතයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම නඩුවක් ගොනු කරන්න හිතුවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු කොහොමත් තාත්තා කෙනෙක්.
ඔහුට යම් ආකාරයක පසුතැවිල්ලක් දැනෙන්නට ඇති.
නඩු පවරන්න එපා කියලා එයා මගෙන් බැගෑපත් වුණා.
ඉතින් මම එක පාරක් ඇයව කොක්කෙන් නිදහස් කළා.
ඉතින් මොකක්ද? මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද?
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්. ඇත්තටම.
ඔයා තමයි වැරදි කළේ! ඇයි ඔයා මගේ දුවට දොස් කියන්නේ?
මම මගේ විශ්‍රාම වැටුප් මුදල් ඔහුගේ රෝහල් බිල්පත් ගෙවීමට යෙදෙව්වා.
එයා මැරෙනකම් මගෙන් කොච්චර සල්ලි ගත්තද කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා මැරුණාම ගේ දෙන්නම් කිව්ව නිසා මම එයාව ඉවසුවා.
එයා මට ආදරේ නිසා එයා එයාගේ පවුල දාලා ගියා.
නමුත් අවසානයේ ඔහුට මාව හඳුනා ගැනීමටවත් නොහැකි විය.
ඔහු වරක් ඔබේ සැමියා වූ අතර යූ රිගේ පියා ද විය.
ඔයා එයාට අනුකම්පා කරන්නේ නැද්ද?
ඔහුට අනුකම්පා කරන්නද?
ඔහුට ලැබෙන දේ ලැබුණා.
මට ඇත්තටම සල්ලි නැහැ.
මම දැනටමත් ඔයාට ඩොලර් 300,000ක් දුන්නා.
මම ඒක යූ රීගේ විවාහ මංගල්‍යයට ඉතුරු කරලා තිබුණා.
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ඕන නැති නිසා.
කරුණාකර.
ඔයාගේ නැසීගිය සැමියා සහ මගේ දුව එක්ක මාව බ්ලැක්මේල් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබ දැන් ඔබේ ජීවිතය වෙනස් ආකාරයකින් ගත කිරීමට පටන් ගත යුතුයි.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒ වගේම, ඔබේ දුව නීතිඥවරියක් වුණා.
ඇයට ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
සල්ලි නිසා ඒකිගේ අනාගතය විනාශ කරන්නද උඹ හදන්නේ?
- ඔයා මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද?
- ඒක තමයි හරියටම හේතුව.
මම අම්මා කෙනෙක් නිසා මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔයාව ඉවසුවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා යූ රි මේ ගෙදර වටිනාකමට වඩා ගොඩක් වැඩියෙන් උපයනවා ඇති කියලා.
දුවෙක් ගියා...
ඇගේ පියාගේ සේවා ස්ථානයට ගොස් ඔහුගේ අනියම් සම්බන්ධය හෙළි කිරීමට විරෝධතාවක් පැවැත්වීය.
කවදාවත් තාත්තාව දැකලා නැති දුවෙක්...
ඔහු මැරෙන බව නොදැන?
මහජනතාව ඇයව නීතිඥවරියක් ලෙස පිළිගනීවිද?
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
කොච්චර නපුරුද...
මම සඳහන් කළ ද්‍රව්‍යය මෙයද?
ඔව්. ඩොලර් 300,000 ක හුවමාරුවක වාර්තාවක්...
සහ මම තැබූ අපගේ දුරකථන ඇමතුම්වල පටිගත කිරීම්...
ඇය යූ රි පසුපස හඹා ගියහොත් සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කිරීමට.
මම බලන්නම්.
ඔයා කෝල්ස් පටිගත කරලා හොඳට කළා.
ස්තූතියි.
මම එක උසාවි නඩුවකට මුහුණ දුන්නා,
ඒකෙන් මට ඉගැන්නුවා මට සාක්ෂි අවශ්‍ය බව.
ඔයාට එහා පැත්තෙන් මෙතන ඉඳගන්න එක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඔයා එදා මට බැන්නා.
දැන් ඔයා මට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඔයාටත් ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ රාජකාරිය කළා විතරයි.
මවක් ලෙස ඔබට හැකි උපරිමයෙන් සටන් කළ විට,
මාව කුලියට ගත් සේවාදායකයා වෙනුවෙන් මම මට හැකි උපරිමය කළා.
ඇත්තටම, ඔයා නිසා,
මම මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් පවා හමුවුණා.
ඒ මම නිසා නෙවෙයි.
ඒ අනියම් සම්බන්ධය පැවැත්වූ දෙදෙනා නිසා ය.
ඔයා නම් නීතිඥයෙක් තමයි.
වාදයකින් ඔබට පහර දෙන්න බැහැ.
ඔයා ඒ කාලේ දික්කසාද වුණේ නැත්නම්,
ඔයාගේ මහත්තයා එයාට තියෙන ඔක්කොම වියදම් කරලා ඇති කිම් හුයි රා වෙනුවෙන්.
නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කළත්,
ඔහු කවදාවත් ගෙදර එන්නේ නැහැ.
නමට විතරක් තියෙන විවාහයක් නිසා ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්න ඇති.
යහපත්කම.
ඔයා කියන්නේ මට දික්කසාද වෙන්න කියලා බැන්නා කියලද...
මට අවශ්‍ය දේ නොවූ විට?
නැත.
මම වැඩ කරන්නේ මගේ සේවාදායකයින් වෙනුවෙන් පමණයි.
මගේ යූ රි... වෙයිද?
දැන් ඔයා වගේ වෙන්න?
ඔව්, සමහරවිට.
මට තාමත් ඒකෙ තේරුම හරියටම තේරෙන්නෙ නෑ...
සේවාදායකයෙකුට පමණක් වැඩ කිරීමට.
කොහොම හරි ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
අපි නැවත මුණගැසුණු නිසා, අපට එකට සිටිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එහෙනම්...
මම යන්නම්.
ඉන්න.
කෝපය.
ඒක මැකී ගියාද...
කාලයත් සමඟ?
මම දැන් කිව්වේ...
එය අතීතයේ තිබුණා, දැන් අපට එය සමඟ කටයුතු කළ හැකියි.
අපි අතරේ නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඔයාට ඔයාගේ මහත්තයා ගැන තිබුණු තරහව.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? එයා මගේ දරුවාගේ තාත්තා.
නමුත්...
මට දැනුන දේට වඩා ඔයාට දේවල් වෙනස් වේවි.
මගේ සැමියා මිය ගියා.
ඔහු ගිහින්, මට වෛර කරන්න ඕන වුණත්, මට වෛර කරන්න කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මගේ මහත්තයා නැති වුනාට මට කමක් නෑ,
නමුත් යූ රිට ඇගේ පියා නැති කර ගත නොහැක.
මට බය හිතුනා එයාට එයාගේ තාත්තා නැති වෙයි කියලා...
මම ඔහුට ද්‍රෝහියෙකු ලෙස සැලකුවා නම්,
ඉතින් මම ඒක ඇතුලේ තියාගත්තා.
මම ඇයට කිව්වා මම ඒ සියල්ල අමතක කරලා සමාව දුන්නා කියලා.
ඇයට තවමත් පියෙකුගේ චරිතයක් තිබිය යුතුයි.
චා මහත්මිය.
ඔයා හිතන්න කිව්ව නඩුව.
ඔයා ඒක ගත්තේ නෑ නේද?
මට කියන්න බෑ.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
අද, සවස 6:30 ට.
ඔබේ කාර්යාලය ඉදිරිපිටම ඇති IO හෝටලයේ ලොබිය.
මම කිව්වා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
ඒක මගේ එකම පැතුම. ඔයා එනවද?
මට අන්ධ ආලයකට යන්න වෙලාවක් හෝ ශක්තියක් නැහැ.
ඇය හරිම අහිංසකයි.
ඒ සියල්ල හරිම කලකිරීමක්.
වේලාව කීය ද?
ආයුබෝවන්.
මම චෝ යූන් සුං, ඔයාගේ අන්ධ පෙම්වතා.
මම මෙතන ඉන්නවා, මම කොටු කළ ජැකට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔබ වයස 20 ගණන්වල අග භාගයේ පසුවන්නේ නම්, විවාහ වීමට මෙය කදිම වයසකි.
කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ දවස්වල අවුරුදු 20 ගණන්වල අගභාගයේදී විවාහ වෙන්නේ කවුද?
කාලයන් වෙනස් වන්නට ඇත,
නමුත් 30 න් පසු කාන්තාවක් ද එසේමය.
ඔබට හොඳ රැකියාවක් තිබෙන නිසා එය ඔබට වෙනස් විය හැකිය.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයාගේ වටිනාකම?
ඔහු පරණ තාලේ තරුණයෙක්.
මම දකියි...
ජුන් මහතා මෙහි සිටියා නම් කියා මට හදිසියේම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ එයයි.
ගෝෂ්.
මෙතන.
- අම්මේ, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- කොච්චර ලස්සනද.
විවාහයෙන් පසු අපි කෙලින්ම ගෙදර යන්නයි හිටියේ.
- අපි ඔයාට කරදර කළාද?
- මම කිසිසේත් කාර්යබහුල නැහැ.
මට ඔයාව මේ වගේ තැනකට ගේන්න ඕන වුණා.
හැම දෙයක්ම හරිම දිලිසෙනවා.
ඉක්මනින්ම රයි ඇගේ දරුවන් හොඳින් ඇති දැඩි කළා,
- ඒ වගේම එයාගේ දුව හොඳින් විවාහ වුණා.
- එහෙම කළාද?
ඔව්.
මේ තැන මට හරිම ලස්සනයි.
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා අපේ පුතාවත් හොඳට හැදුවා.
ඔබ මෙහි සිටීමට සුදුසුයි.
මෙතන.
හේයි.
ඔයාගේ වැඩුණු පුතා ඉස්සරහා මේක කරන්න බැරිද?
මම මගේ ගෑනිට කොච්චර හොඳට සලකනවද කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
"මගේ කාන්තාව?" තාත්තේ, කරුණාකරලා.
ඉයුන් හෝ, ඔයා කවද්ද ඔයාගේ පෙම්වතිය අපිට හඳුන්වා දෙන්නේ?
ඔයාට තාම එකක් නැද්ද?
මට එකක් තියෙනවා.
නමුත් මම ඇයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කැමති කෙනා කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා නවත්තන්නේ නැත්නම් මම ඔයාව මෙතන දාලා යනවා.
- මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
- හරි.
අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
මෙතන.
මිස් හැන්.
- හේයි.
- හායි.
ඇය මගේ සගයෙක්.
ආයුබෝවන්.
ඒ ඇය විය යුතුයි.
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න තාත්තේ.
ඇය ලස්සනයි.
වහිනවා.
මිස් හැන්.
ඔයාට කුඩයක් නෑ නේද?
පමාක් කොහොමද?
- ඒ මොකක්ද?
- පැජියොන් සහ මැක්ගෙයොලි.
වචන කෙටි කිරීම නවත්වන්න. ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
එය.
- පැජියොන් සහ මැක්ජොලි?
- ඔව්.
ඔබ දිගටම උත්සාහ කළහොත් ඔබට ඕනෑම දෙයක් පාහේ කෙටි කළ හැකිය.
(79 ඩෙපෝ)
වැස්සේ හඬට ඔයා කැමති නැද්ද?
මෙතන.
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
මෙන්න යනවා.
බලන්න කොච්චර හැපෙනසුළුද කියලා.
මෙතන.
ඔයා කිව්වා අද වෙනකම් වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයා කාර්යබහුල වැඩියි, මාව ආශ්‍රය කරන්න බැරි තරම්.
හොඳයි...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම පැයකට කලින් වෙනකම්ම අන්ධ දිනය ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
ඔයා දිනය ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
උණුවෙන්ම කමු.
ඒක හොඳයි, හැපෙනසුළුයි.
ඔව්, අපි කමු.
- ඒක හොඳද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
අපේ ජනතාව දෙමාපියන් තම වැඩිහිටි දරුවන්ට සලකන ආකාරය වෙනස් කළ යුතුයි.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
එය මගේ ජීවිතයයි.
එයා මගේ අම්මා නිසා එයාට එහෙම කරන්න අවසර තියෙනවද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කීකරු නිසා නේද?
මම අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇය එතරම් මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අම්මයි තාත්තයි එක්ක නේද හිටියේ?
ඔව්. එයාලා සෝල් වලට ආවේ විවාහ මංගල්‍යයකට සහභාගි වෙන්න,
මට ඕන වුණා එයාලට හෝටල් කෝපි එකකින් සංග්‍රහ කරන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා කොච්චර හොඳද.
ඔවුන් සමීප බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට පටන් ගන්නවත් එපා. ඒගොල්ලෝ තාමත් අලුත විවාහ වුණු අය වගේ.
තාත්තා අම්මට කියන්නේ "මගේ ගෑණි" කියලා.
කොච්චර මිහිරිද.
චියර්ස්.
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
මට ඇත්තටම තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
ආයෙත් නැහැ.
ඔයා සෝඩෙයි-රි වල කළා වගේ මාව අතහරිනවද?
මම අද ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
හරි. ඔයා ටැක්සියට නගිනකම් මම බලන්නම්.
යහපත්කම.
ඉතින් ඒ කලින් හිටපු කාන්තාව කවුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
ඔයාව පවා කැටි කරන්න හදපු ගැහැනිය...
ඔබ ඇය දෙස ඇස් යොමු කළ මොහොතේ.
මගේ තාත්තගේ අනියම් සහකරු.
මගේ අම්මා නඩු දැම්ම කාන්තාව.
මම දකියි.
සියලුම කුලී රථ වෙන්කරවා ඇති බව පෙනේ.
වැස්ස නිසාද?
විශාල ප්‍රමාදයක් තියෙනවා.
මට එකක් හම්බුනා.
ඒක ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
ඔයාගේ අම්මා දන්නවද?
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ඇය අන්ධ දිනය නියම කළේ.
ඊටත් වඩා පිස්සු මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ චා ඉයුන් කියුං ඒ කාන්තාවගේ නඩුව භාර ගත්තා.
කුමක් ද?
එයාගේ දික්කසාද නඩුවේදී එයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න මාව කුලියට ගත්තා,
සහ ඇය මගේ තාත්තාගේ අනියම් සහකරු නියෝජනය කරයිද?
අවංකවම,
ඇය රොබෝ කෙනෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද?
හේයි, ඒක පිස්සුවක්.
මම අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නම්,
මම සමාගම ජුන්ග් වූ ජින්ට නොව ඇයට භාර දෙනවා.
අවංකවම.
චා මහත්මිය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය වූවා නම්,
අපි රටේ අංක එක වෙනවා.
අපි අපේ වැඩ සහ ජීවිත වෙන්ව තබා ගත යුතුයි.
මම කෙලින්ම සම්බන්ධයි,
"ඒ නිසා එයාට මට කියන්න බෑ," ඇය කිව්වා.
ඔයාත් ටිකක් ඒ වගේ.
ඔයා හදන්නේ ඔයාගේ රැකියාවයි ජීවිතයයි වෙන් කරන්න,
ඉතින් ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න බෑ.
- හේයි.
- "හේයි."
මගේ කුලී රථය මෙතන.
ඒකද?
හරි. එහෙනම් මම ගෙදර යන්නම්.
බායි.
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න සර්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
බායි.
කිම් ජේ හුයි.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
මම රූපවාහිනිය බලමින් හිටියා.
මම නිදාගන්න හැදුවා.
ඔයා එක පාරක් කලින් ගෙදර ඇවිත්.
ඔයා කෑම ටික ගත්තද?
ඔව්. ළමයි පිස්සු වැටිලා.
එයාලා කිව්වා ඒක සුඛෝපභෝගී පාන් කියලා එයාලගේ අම්මලා කවදාවත් ඒක අරන් දුන්නේ නෑ කියලා...
ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගත්තේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා.
ඔවුන් පුදුමයට පත් විය.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයනවද කියලා එයාලා ඇහුවා.
ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
"ඔබ 'ඔබ ප්‍රශ්නාවලිය' රූපවාහිනී කතාමාලාව දන්නවාද?"
"මගේ අම්මා තමයි ඒක කිව්වේ." මම එහෙම කිව්වා.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නෑ මම ටීවී එකේ ඉන්නවා කියලා.
හදිසියේම ඔබට පුරසාරම් දෙඩීමට අවශ්‍ය වූවාද?
මම ඔවුන් ඇසූ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දුන්නා පමණයි.
ඔයා එහෙම කළාද?
මම කරපු දේට ඔයා කැමතිද?
ඒක නරක නැහැ.
ඔයාට බැරිද මාව එක පාරක් වර්ණනා කරන්න?
හොඳ වැඩක්.
නමුත්...
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැති නිසා මම ආයෙත් කියන්නම්.
කුමක් ද?
ඊළඟ වතාවේ, පෞද්ගලිකව එන්න.
අන්තිම වතාවට...
ඔයා මාව එක්කගෙන ආවේ මගේ තුන්වන ශ්‍රේණියේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවෙන් පස්සේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම තව ටිකක් කාලය වෙන් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හරි හරී.
මම මේ අධ්‍යයන වාරයේ කාලසටහන දාලා ගියා...
ඔබේ මේසය මත.
හරි හරී.
- මම නිදාගන්න යනවා.
- හොඳින් නිදාගන්න.
ඊළඟ වතාවේ, චීස් ටිකක් එකතු කර කෙචප් එක අල්ලගන්න.
තාත්තා නිතරම චීස් එකතු කළා.
මට බය හිතුනා එයාට එයාගේ තාත්තා නැති වෙයි කියලා...
මම ඔහුට ද්‍රෝහියෙකු ලෙස සැලකුවා නම්,
ඉතින් මම ඒක ඇතුලේ තියාගත්තා.
මම ඇයට කිව්වා...
මම ඒ සියල්ල අමතක කර ඔහුට සමාව දුන්නා.
ඇයට තවමත් ... තිබිය යුතුයි.
පියෙකුගේ චරිතයක්.
ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙ වගේමයි නේද?
ඔහුගේ ඔම්ලට් ඕනෑම හෝටල් සූපවේදියෙකුගේ ඔම්ලට් වලට වඩා හොඳයි.
ඔයාත් කාලා යුෂ බොන්න.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
හැන් යූ රි. ඇය තවමත් මෙහි වැඩ කරනවා වගේ.
ඔයා මාව බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබේ නඩුව මාධ්‍ය පුරාම පැතිරිලා.
මට යූ රිත් එකතු කරන්න ඕනද?
ලෝකයේ භයානකම පුද්ගලයා කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
නැති වෙන්න දෙයක් නැති කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම දැන් ඉන්න තත්වෙත් ඒකයි.
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැතැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඔයාට මොකක් හරි තියෙනවා.
- මොකක්ද?
ඩොලර් ලක්ෂ තුනක්.
ඔයා ඒක යූ රිගේ අම්මගෙන් උදුරගත්තා.
ඔයා ඩොලර් 300,000ක් එකතු කළාට මම සතුටුයි.
ඒ ගෙදර දැන් කෝටියක් වටිනවා,
නමුත් මට ලැබුණේ ඩොලර් 300,000ක් පමණයි.
ඔයා හිතනවද සෝල් වල ගෙයක් ගන්න ඒක ඇති කියලා?
මොනවා උනත්. මට දැන් වැඩක් නෑ.
ඒක තවත් දුර ගෙනියන්න එපා...
මම ඔයාට කරදර කරන්න කලින්.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඩොලර් 300,000ක් විතර.
හැන් යූ රි ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා එයා මොන වගේද කියලා.
ඒක නීතියෙන් තර්ජනයක් ලෙස සලකනවා.
මම ඒ ගැන හැන් යූ රිට කිව්වොත්,
එයා අපරාධ පැමිණිල්ලක් දාලා ඔයාට නඩු දායි...
එය නැවත ලබා ගැනීමට.
ඊට පස්සේ ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් වෙනවා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මිස් හැන්, මගේ කාර්යාලයට.
ඔයාට කොහොමද...
එන්න.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න හිතුනා.
චා ඉයුන් කියුං මහත්මිය.
ඔබ මෑතකදී නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත් දා සිට,
අසාධාරණ ලාභ අධ්‍යයනය කිරීම ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි...
සහ නීති විරෝධී ගෙවීම්, හරිද?
ඔව්, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඇය නැවතත් කරදරයකට වැටුණාද?
හොඳයි...
එයාට ඕන වෙලා වගේ මම එයාගේ නඩුව ගන්න,
නමුත් මම කාර්යබහුලයි. ඇයි ඔයා වැඩේ භාර නොගන්නේ?
චා මහත්මිය.
මට ඒක කරන්න බෑ.
නෑ? හරිම නරකයි.
එහෙනම් අපි මුලින්ම ඇයව මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරමු.
ඔයා අතරමං වෙයිද?
ඔය දෙන්නම එකයි.
මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන වැරැද්ද?
මම ඔය හැමෝටම නඩු දානවා.
මුලින්ම මම ඔයාට නඩු දාන්නද...
ව්‍යාපාර බාධා, නිවාස ආක්‍රමණය,
සහ ජාල පනත උල්ලංඝනය කිරීම?
පලයන් එළියට.
අපි කෝපි එකක් බොමු.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
නීතිඥයෙකුට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
නීතියත් එක්ක එයාව අවුල් කරන්න.
ඒ නිසා නේද මම මගේ 20 ගණන් ගත කළේ...
ගිම්බප් සහ කෝප්ප නූඩ්ල්ස් පමණක් කමින් මැරෙන තුරු පාඩම් කරනවාද?
මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තට සමාවෙන්න.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා හැම වෙලේම මාව වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
නමුත් ඔබ සැමවිටම එය එසේ කරයි.
ඔයා මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තේ නෑ.
මම ඔයාගේ තාත්තගෙයි කිම් හුයි රාගෙයි කියලා පේනවා...
නීතිඥ.
ඔයාද?
මම මගේම දික්කසාදය සමඟ කටයුතු කරන විට,
මම නඩුව නව කෝණයකින් දකිනවා.
මම අද මගේ ණය ගෙව්වා.
මොන ණයද?
චා මහත්මිය.
මගේ අම්මට දික්කසාද වෙන්න උදව් කළාට ස්තූතියි.
මගේ අම්මා නම්...
දික්කසාද වෙලා තිබුණේ නැහැ,
එයා කවදාවත් කසාදෙන් අයින් වෙන්නේ නෑ...
ඒක කඩදාසි මත විතරයි තිබුණේ.
මට හැමදාම කියන්න ඕන කරපු දේ කිව්වට ගොඩක් ස්තූතියි...
ඒ කාන්තාවට.
ඔයා ඒක මගේ පපුවෙන් අයින් කළා.
ඔයාට ඇයට මොනවද කියන්න ඕන වුණේ?
අතරමං වීමට.
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඇය ඒකෙන් ගොඩ එයි කියලා...
මගේ අම්මගේ ජීවිතේ ගැන.
ඔබ වගකීම් සහතිකයට කැමතිද?
ඔයා එයාව ඔයාගෙ හිතින් අයින් කරන්න ඕන...
මෙන්ම.
- අපි යමු.
- හරි.
අද කාලගුණය ඊටත් වඩා හොඳයි වගේ.
මම එකඟයි.
ඇවිදින්න යන්න නියම කාලගුණයක් මේක.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
අම්මේ, හෙට අපි එළියෙන් කමු.
ඒක මට බාරයි. ඔයා හෙට නිදහස්ද?
අම්මේ, මෙතන.
ගෝෂ්.
මේ තැන බලන්න.
නීතිඥයින් ආහාර ගන්නේ මෙතනද?
නාට්‍යවල ඉන්න අයට විතරයි.
අපි කාර් එකේ ගිම්බැප් තියෙනවා.
එය මෙතරම් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
හේයි.
- අපි යමු.
- ඇයි?
ඒක මිල අධිකයි.
ඔහ්, නවත්තන්න.
මට අද ඔයාට මිල අධික දෙයක් ගේන්න ඕන.
ඇයි? ඔයාට සමරන්න දෙයක් තියෙනවද?
සංකීර්ණ නඩුවක් විසඳන ලදී.
මට සහනයක් වෙන්න බෑ.
ඒක නියමයි. ඔයාගෙ අන්ධ ආලය කොහොමද ගියේ?
- ඇත්තටම අම්මේ.
- සමාවෙන්න.
ඒ දවසෙ අම්මයි මමයි...
- තාත්තා ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
- ඇයි මට...
සම්බන්ධතාවයකට පැටලෙනවාද?
- මගේ අම්මට සහනයක් දැනුනා...
- ඔයා ඒක කරන්න.
ඇගේ දරුවා ආරක්ෂා කර ගැනීමට...
- රළු සුළඟකින්...
- අනේ දෙවියනේ. මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ටික කාලෙකට පස්සේ ඇය පෙන්නුවේ ලොකුම සහනයක් දැනුන සිනහව කියලා.
සමහරවිට ඒ වෙලාවෙ...
අපි අන්තිමේදී තාත්තා සහ ඔහුගේ අනියම් බිරිඳව බේරගත්තා.
- ඔයා මෝඩයි.
- ඔයා කැමති දේ තෝරගන්න බය නැතුව.
- ඒ වගේම තව අම්මලා දෙන්නෙක් හිටියා.
- එයාලට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාගේ දුව අම්මා එනකම් බලාගෙන ඉඳලා කඳුළු සලමින් නිදාගත්තා.
ඒ වගේම අවුරුදු 13ක් ගත වෙලා.
(හොඳ සහකරු)
මම ජේ හුයිව තනියම ඇති දැඩි කළා.
මොකක්ද? බොරු කියන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයාට ජේ හුයිගේ භාරකාරත්වය නොලැබුනොත්,
මගේ දරුවාට එයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්න ලැබෙයිද?
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ඒ මගේ පුතා නොවේ නම්, කාගේ පුතාද?
යමක් වැරදී නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
අද කාලේ මිනිස්සු තමන්ගේම දරුවන් පවා නොසලකා හරිනවා.
ඔහු වෙනත් කෙනෙකුගේ පුතෙකු භක්තියෙන් ඇති දැඩි කළේය.
ඉතිහාසයේ වැඩිම ජීවිතාන්තය ලබා ගනිමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥